يريدنا أبي أن نكمل من حيث توقّف
إنقاذ الناس، مطاردة الٔاشياء
أعمال العائلة
"آنذاك"
قبل أن يموت أبي
قال لي شيئاً، شيئاً عنك
ماذا قال لك؟ -
(قال إنّني قد أضطر إلى قتلك (سام -
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟ -
لا أعرف -
هل كان يعرف أنّ الشيطان
لديه خطط لي؟
هل سأصبح مع قوى الشر أو ما شابه؟
من أنتِ؟ -
أرجوك، أنت في خطر -
ما اسمك؟ -
(أفا ويلسون) -
لا بد من أنّك واحدة منّا -
واحدة ممّن؟ -
واحدة من الوسطاء الروحيين، مثلي
هناك آخرون مثلنا
وكلنا جزء من شيء -
لست جزءاً من شيء، اتفقنا؟ -
أترى هذا؟ سأتزوج بعد 8 أسابيع
لا يمكننا الهروب من هذا
ولا يمكنك حمايتي
أستطيع المحاولة
ربما أمكنني المساعدة -
فعلت ما بوسعك -
عودي إلى خطيبك
ستكونين بأمان هناك
عدني أن تتصل -
أعدك -
أفا)؟)
"الان"
"نزل بيربونت إن" ـ "أسس عام 1930"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
غالبية الٔاغراض فوق
ما زلت لا أصدّق أنك
(ستقفلين سيدة (تومبسون
لقد خطب والداي هنا
وجدّاي أيضاً
أجل، الكثير من الناس خطبوا هنا
الصناديق في آخر الردهة
أتحتاج إلى مساعدة؟
لا، سيّدتي يمكنني تدبّر المسألة
سيأخذ لعبنا؟ -
التي لا تلعبان بها فقط -
لديكما ما يكفي من اللعب
تباً -
صوني لسانك -
ماغي) قالت ذلك أولًا) -
(صوني لسانك أنتِ أيضاً (ماغي
(طابت ليلتك (تابيثا
يا إلهي! أجل، أجل هل تسمعونني؟
يجب أن ترسلوا أحداً الان
وقع حادث، أنا تحت على السلالم
...لا أعرف... أعتقد أنه
تايلر)، لا تنظري، لا تنظري)
(أجل، (سوزان تومبسون
أسرعوا، أسرعوا
لا، لم أرَ ذلك يحصل
"(بيوريا ـ إيلينوي)" -
"أفا ويلسون) ـ مفقودة)" -
أجل
"اللعب"
(حسناً، شكراً (إيلين
ماذا قالت؟ -
ليس لديها شيء -
راجعت كل البيانات المتوافرة
فيديرالياً، على صعيد الولاية ومحلياً
(لم يسمع أحد شيئاً عن (أفا
لقد تبخّرت
ماذا عنك؟ -
لا، كالسابق، آسف يا صاح -
أجل، كان لدى (إيلين) شيء واحد
فندق في (كورنوال ـ كونكتيكت) حادثتان
غريبتان في الٔاسابيع الثلاثة الماضية
حقاً؟ وما علاقة ذلك بـ(أفا)؟ -
إنّها مهمّة لنا -
أقصد غرقت سيدة في مغطس حمام
ثم منذ أيام وقع رجل عن السلالم
ورأسه مفتول 180 درجة
وهذا ليس طبيعياً؟
(اسمع، لا أعرف (دين
قد لا يكون هذا شيئاً
(لكنني أخبرت (إيلين
أنني سأتفقّد ذلك
حقاً؟ -
أجل -
تبدو متفاجئاً -
أجل، أنت تعلم -
ليست هذه طريقة
سام ونشستر) صحيح؟)
وما هي هذه الطريقة؟ -
...(فكّرت في أنّه بعد (أفا -
سيكون هناك المزيد من القلق
والموسيقى والنظر من النوافذ إلى المطر
أجل، سأسكت الان
اسمع، أنا قلت لها
أن تعود إلى المنزل
والان مات خطيبها وأخذها
شيطان إلى مكان لا نعرفه
نحن نبحث منذ شهر
ولم نجد شيئاً
لذا لن أتخلى عنها، لكن لن أدع
الاخرين يموتون أيضاً
يجب أن ننقذ أكبر
عدد ممكن من الناس
عجباً، هذا السلوك
قويّ جداً بالنسبة إليّ
أنا غير مرتاح الان، شكراً
(حسناً، اتصل بـ(إيلين
وقل لها إننا سنقبل القضية
يا صاح، هذا جميل
لا نعمل على هكذا قضايا أبداً -
كيف؟ -
منازل مدارس مسكونة، ضباب
ممرّات سرية، لكن بريطانية
(حتى أننا قد نلتقي (فريد) و(دافني
أثناء وجودنا في الداخل
دافني)، أحبّها)
انتظر لحظة
لست واثقاً من أن المكان مسكون
ماذا تقصد؟ -
أترى هذا النموذج هنا؟ -
هذه تخميسة، خمس نقاط
خمس نقاط؟ -
أجل -
تستعمل لشعوذة (الهودو)، صحيح؟ -
صحيح -
إن ملٔاتها بنبتة الدم تحصل
على تعويذة تبعد الٔاعداء
أجل، لكنني لا أرى أيّة نبتة دم
ألا تعتقد أنّ هذا المكان
(غير محبّذ لنشاط (الهودو
ربما
هل لي أن أساعدكما؟ -
أجل، مرحباً نودّ غرفة لليلتين -
مهلًا
آسفة لهذا -
لا مشكلة -
حسناً، تهانينا، قد تكونا
من ضيوفنا النهائيين
يبدو هذا منذراً بسوء
لا، آسفة، أقصد أنّنا سنقفل
في نهاية الشهر
دعاني أحزر، أنتما هنا
من أجل التحف القديمة؟
كيف عرفت؟ -
يبدو عليكما ذلك -
إذاً سرير قياس ملكي؟ -
ماذا؟ لا -
لا، لا، سريران منفردان
نحن شقيقان
أجل -
أنا آسفة جداً -
ماذا تقصدين بأنه يبدو علينا ذلك؟
أتعلمين؟ بالكلام عن التحف الفنيّة
لديك إناء مهم على العتبة
من أين حصلت عليه؟ -
لا فكرة لدي، لطالما كان هناك -
(تفضل سيد (ماهوغوف
ستنزلان في الغرفة 237 -
أجل -
شيروين)، هلّا ترافق السيدين)
إلى غرفتهما؟
دعاني أتكهّن؟
جامعا تحف فنيّة؟
دعني أساعدك في حمل الحقيبة
لا لا بأس -
حسناً -
إذاً، سيقفل الفندق؟ -
أجل -
حاولت السيدة (سوزان) تشغيله
لكن الضيوف ما عادوا
يأتون كما كانوا يأتون
ومع ذلك، هذا مؤسف -
حقاً؟ -
قد لا يبدو كذلك
لكن هذا المكان كان قصراً
نام نائبا رئيس هنا، عمل والداي هنا
وأنا ترعرعت عملياً هنا
سأفتقد إلى المكان
هذه غرفتكما
شكراً
لن تبخل بالبقشيش عليّ، صحيح؟
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
هذا طبيعي، لماذا يبقى أحد هنا؟
أنا منذهل كونهم استمروا
في العمل طوال هذه المدة
(حسناً، الضحية الٔاولى (جوان أديسون
23 سنة سمسارة عقارات
كانت تتولى مسألة بيع الفندق
(والضحية الثانية: (لاري وليامز
كان ينقل بعض الٔاغراض
للجمعيات الخيرية
ثمة رابط، كلاهما مرتبطان
بإقفال المكان
نعم، ربما أحدهم لا يريد أن يغادر
ويستعمل (الهودو) للردّ
من المشعوذة برأيك؟ (سوزان)؟
لا، لا يبدو الٔامر كذلك
فهي التي ستبيع
إذاً ماذا؟ (شيروين)؟ -
لا أعرف -
طبعاً، السؤال الٔاهم هو
لماذا يفترض هؤلاء الناس أننا منحرفان
أنت ذكوريّ، لعلهم يعتقدون أنك تفرط
في التعويض عن شعور بالنقص
أجل
اسمع
انظر إلى هذا
(المزيد من (الهودو
مرحباً -
كل شيء على ما يرام في غرفتكما؟ -
أجل -
أجل، أجل -
أجل، كل شيء رائع -
جيد -
أجل -
...حسناً، كنت أوضّب، لذا
هل هذه دمى قديمة؟
لٔانّ هذا لديه مجموعة دمى
كبيرة في المنزل، صحيح؟
طبعاً -
...أجل أتعتقدين أنه
أننا نستطيع أن نلقي نظرة عليها
لا أعرف -
أرجوك، فهو يحبّها -
لن يخبرك بهذا، لكنه يلبسها
دائماً الٔازياء الصغيرة
أقصد، هذا سيفرحه صحيح؟
هذا صحيح
حسناً، ادخلا -
حسناً، حسناً -
عجباً
ثمة دمى كثيرة وهي جميلة
وليست مخيفة على الاطلاق
أفترض أنّها مخيفة قليلًا
لكنها في العائلة منذ زمن بعيد
لها قيمة عاطفية
ما هذا؟ الفندق؟ -
أجل صحيح، نسخة طبق الٔاصل -
التوى رأسه
ماذا حصل له؟ -
تايلر) على الٔارجح) -
أمي، (ماغي) تتصرّف بطريقة سيّئة
تايلر)، قولي لها أن تكون)
لطيفة نيابة عنّي، اتفقنا؟
(مرحباً (تايلر
أرى أنك كسرت دميتك
أتريدين أن أصلحها لك؟ -
لم أكسرها، وجدتها هكذا -
ربما (ماغي) فعلت ذلك -
لا، لم تفعل إحدانا ذلك -
وجدتي تغضب إن كسرناها -
تايلر)، لن تغضب) -
الجدة؟ -
الجدة (روز)، هذه كانت لُعبها -
حقاً؟ أين الجدة (روز) الان؟ -
في غرفتها -
(أتعلمين؟ أودّ أن أكلّم (روز
عن دميتها المذهلة
لا
أقصد، أخشى أنّ هذا مستحيل
فأمي مريضة جداً
وهي لا تستقبل أيّ زوّار
ما رأيك؟ دمى؟ (هودو)؟
جدّة غامضة منعزلة؟
حسناً، الدمى تستعمل في كل أنواع
الفودو) و(الهودو) كاللعنات والسيطرة)
ربما وجدنا المشعوذة
سأذهب لٔارى ما يمكنني
معرفته عن الجدة
استعمل الانترنت، تفقّد الوفيات القديمة
الحوادث الغريبة وما شابه
لعلّها صفّت أحداً من قبل -
حسناً -
لا تفتّش في المواقع الاباحية
لا أتكلّم عن ذلك النوع من التصفية
كنت أريد أن أسأل
ما التجديدات التي تخطط لها؟
لم يخبروك قط؟ -
يخبرونني ماذا؟ -
(سيدة (تومبسون
تخطّط لهدم الفندق
فهمت... بالإذن
شكراً مجدداً
ماذا حصل؟
دخلت الخادمة لتضع الشراشف
وكان هناك مشنوقاً
هذا رهيب، هل كان نزيلًا؟
كان يعمل لحساب الشركة
التي اشترت المكان
لا أفهم -
ماذا؟ -
عرفنا الكثير من سوء الحظ هنا
اسمع إن أردتما المغادرة
فسأعوّض عليكما بالكامل
لا، شكراً، لا أخاف بهذه السهولة
وقعت جريمة أخرى
شنق رجل نفسه في غرفته
أجل، رأيت ذلك -
علينا إيجاد حلّ بسرعة -
ماذا عن الجدة؟ -
تتكلّم بفوقيّة -
ماذا؟ -
تتكلّم بفوقيّة واختصار -
هل أنت ثمل؟ -
أجل، إذاً؟ غبي -
يا صاح، فيمَ كنت تفكّر؟
نحن نعمل على قضيّة
ذلك الرجل، الذي شنق نفسه؟
لم أستطع إنقاذه -
عمّ تتكلّم؟ لم تكن تعرف -
لم يكن بإمكانك إنقاذه -
(هذا تبرير (دين -
كان ينبغي أن أجد طريقة لإنقاذه
كان ينبغي أن أنقذ (أفا) أيضاً
أجل، لا يمكنك إنقاذ الجميع
حتى أنت قلت ذلك
لا، (دين)، أنت لا تفهم اتفقنا؟
كلّما أنقذت أشخاصاً أمكنني أن أغيّر
تغيّر ماذا؟ -
(قدري (دين -
حسناً، حان وقت النوم
هيا عزيزي، هيا
أريدك أن تراقبني -
أجل، أفعل هذا دائماً -
لا، لا، لا، يجب أن تراقبني، اتفقنا؟
وإن تحوّلت إلى شيء يختلف عنّي
فعليك أن تقتلني
(سام) -
قال لك أبي، أنت ملزم -
حقاً؟ أبي وغد، لم يكن
ينبغي أن يقول شيئاً
أقصد، لا أحد يفعل ذلك، لا أحد
يرمي بهذه التفاهات على أولاده
لا، كان محقاً في قول ذلك
من يدري ما قد أصبح؟
حتى الان، الجميع من حولي يموتون
أجل، حسناً، لست أموت، اتفقنا؟
ولا أنت، هيا، اجلس
لا، أرجوك (دين)، أنت الوحيد
القادر على القيام بذلك، عدني
لا تطلب مني ذلك -
دين) أرجوك، يجب أن تعدني) -
أعدك
شكراً، شكراً -
حسناً -
هل وجدت تحفاً جيدة؟ -
لا، لا، شردت قليلًا -
اشرب كأساً -
أجل شكراً -
إذاً، الرجل المسكين قتل نفسه
يبدو أنّ هكذا أمور
تحصل في الجوار مؤخراً
:أجل، سمعت عن الحالتين الٔاخريين
وكأنّ هذا الفندق ملعون
لكل فندق دم مهدور
لو عرف الناس ما جرى
في بعض الغرف التي نزلوا فيها
تعرف الكثير عن هذا المكان صحيح؟ -
أعرف كل شيء عنه -
أود سماع بعض القصص
بني، لا ينبغي أن تقول
ذلك إلى رجل عجوز
(هذه السيدة (سوزان
(عندما كانت صغيرة، وأمّها (روز
كانت الٔايام أسعد -
ليست سعيدة الان؟ -
هل تكون الٔايام سعيدة
إن كنت تغادر منزلك الوحيد؟
لا أعرف، لم أعرف قط منزلًا واحداً
هذا منزل (روز)، موجود
في العائلة منذ أكثر من قرن
كان عقار العائلة والان تعيش في مقبرة
حيّة للمسنين ويتم هدم هذا المكان
هذا مؤسف جداً، وسمعت
أنّ (روز) ليست بخير أيضاً
أجل، هذا صحيح
ما بها؟ -
لا يحق لي أن أتكلّم -
من هذه؟ -
هذه (روز)، عندما كانت طفلة -
من معها؟
(حاضنتها (ماري
اعتنت بـ(روز) أكثر من أمها
كيف حالك (سامي)؟
(أفترض أنّ مزج الويسكي و(الياغر
لم يكن فكرة جيدة، صحيح؟
أراهن أنك لا تذكر شيئاً
من ليلة أمس، صحيح؟
(ما زلت أشعر بطعم (التيكيلا
ثمة علاج جيد لحالة ما بعد السكر
سندويش مدهن على منضدة متّسخة
أكرهك -
أجل، أعرف ذلك -
تبيّن أن الجدة (روز) كانت طفلة
(كانت لديها حاضنة من (الكريولي
(وكانت تضع عقد (هودو
أتعتقد أنّها علمت (روز) (الهودو)؟ -
أجل -
حسناً، أعتقد أن الوقت
(قد حان لنتكلّم مع (روز
يجب أن تفرك أسنانك أولًا
مرحباً؟
سوزان)؟)
المكان سالك؟
سيدة (تومبسون)؟
روز)؟)
مرحباً سيدة (تومبسون)، لسنا
...هنا لإيذائك، لا بأس، نحن
روز)؟)
تعرّضت هذه المرأة لسكتة
أجل لكن (الهودو) يلزمه يدان -
أجل -
يجب خلط الٔاعشاب
الترنيم وبناء مذبح
(إذاً، لا يعقل أن تكون (روز
(تباً، ربما ليس ذلك (هودو
ربما كانت تتظاهر بالمرض -
أتريد نكزها بعصا؟ -
يا رجل، لن تنكزها بعصا
ما هذا؟ ماذا تفعلان هنا؟
كان الباب -
...أردنا أن نسأل (روز) عن -
انظرا إليها، هي خائفة مرتعبة
أريدكما أن تغادرا فندقي خلال دقيقتين
وإلّا اتّصلت بالشرطة
دورك، ثمانيات
هل بدأتما التوضيب؟ -
لا -
لمَ لا؟ -
لا أريد الانتقال -
أجل أعرف، لكن علينا الانتقال
تقول (ماغي) إنّه
لا يسمح لنا بالتحرك
أجل -
تايلر) كفى) -
ماغي) خياليّة وأنت أكبر)
من أن يكون لديك صديقة خيالية
سئمت التظاهر بذلك
لا أحبّها
بإمكاني نقل هذه الصناديق عنك -
لا بأس (شيروين)، شكراً -
حسناً إذاً، أراك لاحقاً
هل أنتِ بخير؟ -
أعتقد ذلك -
هيا، هيا، فلندخل، هيا هيا
الويسكي -
أجل، أعرف الشعور -
ماذا حصل هناك؟
أتريدين الحقيقة -
طبعاً -
حسناً، أولًا اعتقدنا
(أنّه كانت توجد لعنة (هودو
لكن ما حصل في الخارج؟
تلك كانت روحاً بالتأكيد
تفضلي
أنت مجنون -
هذا ما يقال -
(اسمعي، أنا آسف، (سوزان
لا وقت لدينا لاطلاعك على هذا
لكن يجب أن نعرف
متى تعرّضت أمك للسكتة
...ما علاقة ذلك -
أجيبي عن السؤال -
منذ شهر تقريباً -
قبل أن تبدأ جرائم القتل -
(أترى؟ إذاً ماذا لو كانت (روز
(تشغّل (الهودو
لكن ليس لإيذاء أحد
بل لحماية الناس
كانت تستعمل إناء
التخميسة لإبعاد الروح
صحيح، إلى أن تعرضت لسكتة
ولم تعد تستطيع القيام بذلك
لا أصدق هذا -
اسمعي، لم تعمل السيارة وحدها اتفقنا؟ -
أقصد، أفترض أنّها دارت تقنياً
لكن الروح يمكنها، انسي ذلك
حسناً، صدّقي ما تريدين، اتفقنا؟
لكن الواقع هو أنك
وعائلتك بخطر، اتفقنا؟
لذا يجب أن تخلي الجميع من هنا
الموظفين أمك، ابنتيك، الجميع
لديّ ابنة واحدة -
واحدة؟ -
(أخبرتنا (تايلر) عن أختها (ماغي -
ماغي) خياليّة) -
أين (تايلر)؟
ستبقى هنا معي، ولا يمكنك
منعي ليس بيدك حيلة
ماغي)، لا، لا يفترض)
بك أن تزعجي الجدة
أعرف، هيا، فلنلعب
أيمكننا إقامة حفلة شاي؟ -
يمكننا إقامة حفلات شاي كثيرة -
...إلى الٔابد
تايلر)؟)
(يا إلهي! (تايلر
ليست هنا
سوزان)، أخبرينا)
(ما تعرفينه عن (ماغي
ليس الكثير، (تايلر) تتكلّم
عنها منذ أن مرضت أمي
هل تعرفين أحداً بهذا الاسم؟ -
لا -
فكّري، فكّري، ربما كانت فتاة
عاشت هنا، قد تكون ماتت
يا إلهي! أمي، كان لديها أخت تدعى
مارغريت)، بالكاد كانت تتكلّم عنها)
(هل ماتت (مارغريت
هنا عندما كانت طفلة؟
غرقت في الحوض -
هيا بنا -
لا أحب أن أكون هنا
أنا خائفة
لا بأس، كل ما
عليك فعله هو القفز
لا أجيد السباحة -
أعرف، لكن هذا لن يؤلم، أعدك -
وعندها نستطيع أن نكون
معاً إلى الٔابد ولن يزعجنا أحد
لمَ لا تأتين معنا أنا وأمي؟
لٔانني لا أستطيع مغادرة المكان
وأنت لا تستطيعين تركي
أرجوك، لا أريد أن أكون وحدي
(تايلر)
(تايلر) -
هيا -
أمي
هل هناك مدخل آخر؟ -
من الخلف -
حسناً، فلنذهب، استمرّ في العمل -
أجل -
قريباً ينتهي كل شيء
تراجعي
تباً
يا إلهي! الحمد لله
أمي -
أجل، حبيبتي، أنا هنا -
تايلر)؟ أترين (ماغي)؟) -
لا، لقد رحلت، أمي -
ستفعلين ذلك من أجلي؟
أجل، إن فعلت فسأدعهما تذهبان
لكن لا أفهم أبقيتني بعيدة لوقت طويل
اعتقدت أنّك ما عدت تحبينني
حسناً يا أختي الصغيرة
لا تقلقي عزيزتي، سنغادر خلال دقائق
سنجلب جدتك فقط
لا أفهم، هل توقّفت (ماغي)؟ -
على ما يبدو -
أين ذهبت؟
قال المسعفون إنّها
تعرضّت لسكتة أخرى
(أتعتقدان أنّه كان لـ(مارغريت
علاقة بذلك؟
لا نعرف -
لكن هذا ممكن، أجل -
سوزان)، أنا آسف) -
ليس هناك ما تعتذر عنه -
لقد أعطيتني كل شيء
هل أنتِ جاهزة للذهاب عزيزتي؟ -
أجل -
(تايلر)، أواثقة من أن (ماغي)
لم تعد في الجوار؟
أنا واثقة، وإلّا لكنت رأيتها
أعتقد أنّ ما كان يجري قد انتهى
احترسا، اتفقنا؟
شكراً -
أهلًا بك -
شكراً لكما
أعتقد أنه كان بإمكانك القيام
ببعض الحركة العاطفية
أنا جاد، أظنها معجبة بك -
أجل، هذا كل ما تحتاج إليه -
حسناً، أنقذت الٔام
وأنقذت الفتاة ليس يوماً سيّئاً
طبعاً كان بإمكاني إنقاذهما، لكن
لم أشأ أن تشعر أنك عديم الفائدة
حسناً، أقدّر ذلك
من الجميل أن تعود
إلى طبيعتك، صحيح؟
أجل طبعاً، لكن هذا لا يغيّر
(ما تكلّمنا عنه ليلة أمس (دين
تكلّمنا عن أشياء كثيرة -
تعرف ما أعنيه -
كنتَ ثملًا -
لكن أنت لا، وقد وعدتني -
2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10
11، 12، 13، 14
15، 16، 17، 18
...34، 35، 36
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-